　まず、256要素を持つIDTをグローバルに宣言している。
IDT[32]に各パラメータの設定を行うこととする。
　まず、offsetに割り込みハンドラのアドレスを分割して保持する。このoffsetの
値は割り込みハンドラを呼び出す際に使われる。
　segmentには、セグメントセレクタ値と呼ばれる値を設定している。セレクタ値は
それにリンクするアドレスを取得するために利用される。今回の場合code segmentに
割り込みハンドラのアドレスを設定しているため、このSCレジスタのセレクタ値をsegment
に設定している。
　次にattributeの各パラメータについて説明する。
　ISTは割り込み発生時にスタックを切り替えるかを設定するフラグであり、今回は無効にするため0を設定する。
　TYPEはIA-32eモードでは二種類ある。Interrupt GateとTrap Gateの違いは割り込みハンドラが存在する
セグメントに制御が移っている間にEFLAGレジスタのIFフラグを0にして、マスク可能割り込みを禁止するか否かである。
　DPLはセグメントの特権レベル、つまり、アクセス制御に関するパラメータであり、0~3のうちで0が最高レベルである。
今回は0を設定している。
　Pは割り込みが有効か無効かを表すパラメータであり、1を設定して割り込みを有効にしている。