　講義のオペレーティングシステムの指定参考書であるOperating System Conceptsの
記述や、man pageの内容、https://www.evanjones.ca/software/threading.html
の内容、また、straceで実際のpthreadが呼び出しているシステムコールを確認することによって、
pthreadの作成においてclone()が呼び出されていることが分かった。

　Linuxにおいてはプロセスとスレッドの区別はなく、clone()がfork()と大きく異なる点は
親スレッドと子スレッドの間でどの程度共有を行うかをフラグによって指定できる点である。
今回の実装において、clone()に渡したフラグについて説明すると、
CLONE_FSはファイルシステム情報の共有、
CLONE_VMは同一のメモリ空間の共有、
CLONE_SIGHANDはシグナルハンドラの共有、
CLONE_FILESはオープンしているファイルの共有
のフラグである。このように、clone()によって親と子は多くの資源を共有することが出来るため、
スレッドの生成を行うことが出来る。

　また、親スレッドと子スレッドは同一のメモリ空間を共有しているため、子スレッドにはスタックのメモリ空間を
用意してそのポインタを渡す必要がある。stackのメモリ空間の確保についてstraceで確認するとmmap()が使われていたため、
mmap()によってstackを生成した。